  Olá aqui colocarei anotações sobre o projeto.

  			SOBRE O PROJETO:
  	O projeto consistia em desenvolver uma APIRest utilizando o SpringBoot onde fosse capaz de realizar uma venda.
  	Dessa forma, foi criado para as duas entidades (Venda, e Vendedor) as classes: model, controller, dto, form e interfaces repository.
  	na classe model foram colocados os atributos necessarios para a conexao com o banco de dados.
  	na classe controller foram criados os metodos para a criação do CRUD
  	A classe Dto contém os metodos nessessários para quando uma consulta via get seja realizada retorne os atributos estanciados nessa classe.
  	Já na classe form tem os metodos que precisa para inserir ou atualizar um novo cadastro por meio de puts e posts. 
  	E nas interfaces repository é onde são carregados os dados do banco de dados.
  	Os testes unitarios foram feitos apenas na classe vendedorRepository.
  	
  			SOBRE AS OPERAÇÕES
  	Nessa aplicação conseguiremos fazer as seguintes operações:
  	-inserir uma nova venda com os atributos:(id, dataVenda, valor, vendedorId);
  	-Realizar uma busca de todas as vendas ou com um id de venda especifico onde retornará (id da venda, data da venda, valor, id e nome do vendedor);
  	-Realizar uma alteração nos campos(dataVenda, valor) de uma Venda;
  	-Deletar uma venda;
  	
  	-inserir um novo vendedor com os atributos(id, nome, endereco);
  	-Realizar uma busca de todos os vendedore ou com um id especifico, onde retornará(id do vendedor, nome, endereco e a quantidade de vendas);
  	-Realizar uma alteração nos campos(nome, endereco) de um vendedor;
  	-deletar um vendedor;
  	-Realizar uma busca onde retornará todos os vendedores que realizaram vendas em um periodo de data especifico, onde retornará(
  	id do vendedor, endereço a quantidade de vendas, a media dessas vendas e a soma total dessas vendas);
  	
  	
  			SOBRE AS DIFICULDADES ENCONTRADAS E CONSIDERAÇÕES FINAIS
  	Quando recebi o teste ,ja havia ouvido falar sobre spring boot, porém ainda não tinha o conhecimento necessário sobre o framework, 
  então para conseguir fazer o projeto precisei assitir um curso sobre esse framework que me ajudou muito com o projeto, conseguindo dar
  continuidade no projeto, outros pontos que tive dificuldades foram na implementação do banco com a api onde foi preciso usar uma query
  native, procurei ajuda com videos na internet até conseguir implementar a busca pelo query native, mas com os testes unitarios, ainda
  estou com dificuldades, consegui implementar apenas dois testes, mesmos assistindo alguns videos pois também não havia aprendido isso
  na faculdade.
  	Mesmo não conseguindo fazer o teste por completo fiquei muito satisfeito com o projeto, com a evolução obtida e conhecimento adquirido 
  com a linguagem e com esse framework.
  	Desde já agradeço pela oportunidade.
  
   